# React домашнее задание 16

Задание

Создание React приложения с использованием Material UI.

При возникновении трудностей обратитесь к документации Material UI - Material UI components

Настройка проекта React.

В терминале выполните команду для установки пакетов Material UI:

npm install @mui/material @emotion/react @emotion/styled @mui/icons-material

Написание кода

Откройте файл App

Импортируйте необходимые компоненты Material UI, такие как `AppBar`, `Toolbar`, `Typography`, `Button`, `Container`, `Dialog`, `DialogActions`, `DialogContent`, `DialogContentText`, и `DialogTitle`.

Создайте верхнюю панель навигации (`AppBar`) с заголовком (`Typography`).

Добавьте контейнер (`Container`) для основной части приложения.

В контейнере разместите приветственный текст (`Typography`) и кнопку (`Button`), которая будет открывать диалоговое окно.

Создайте состояние для управления отображением диалогового окна.

Реализуйте функции для открытия и закрытия диалогового окна.

Добавьте диалоговое окно (`Dialog`) с текстом и кнопками для закрытия.

Запуск приложения

Сохраните изменения в файле App.js.

Вернитесь в терминал и выполните команду для запуска приложения.

Что должно получиться

AppBar: Верхняя панель навигации с заголовком.

Container: Контейнер для основной части приложения.

Typography: Компонент для текста, отображающий приветственное сообщение.

Button: Кнопка, при нажатии на которую открывается диалоговое окно.

Dialog: Диалоговое окно с текстом и кнопками для закрытия.
