# Node.js & type script: Домашнее задание 18 (morning)

Домашняя работа 18

Задание 1

Объединение и пересечение типов

Создайте два типа: `Admin` и `User`.

Тип `Admin` должен включать поля `name` (строка) и `permissions` (массив строк), а тип `User` должен включать поля `name` (строка) и `email` (строка).

Создайте тип `AdminUser`, который объединяет свойства обоих типов, и создайте объект этого типа.

Задание 2

Вложенные объекты и опциональные поля

Создайте объект `Car` с полями `make` (строка), `model` (строка), и вложенным объектом `engine`, который имеет поля `type` (строка) и `horsepower` (число).

Добавьте опциональное поле `year` (число) для года выпуска машины.

Напишите функцию, которая выводит информацию о машине.

Задание 3

Интерфейс для функции с объектом

Создайте интерфейс для функции `calculateDiscount`, которая принимает объект `Product` с полями `name` (строка) и `price` (число), а также параметр `discount` (число).

Функция должна возвращать новую цену продукта с учетом скидки.

Задание 4

Массив объектов и функции

Создайте интерфейс `Employee`, который включает поля `name` (строка) и `salary` (число).

Создайте массив объектов `Employee`, затем напишите функцию, которая принимает этот массив и возвращает массив зарплат всех сотрудников.

Задание 5

Наследование интерфейсов и работа с объектами

Создайте интерфейс `Person` с полями `firstName` (строка) и `lastName` (строка).

Создайте интерфейс `Student`, который наследует `Person` и добавляет поле `grade` (число).

Создайте объект `student` этого типа и напишите функцию, которая выводит полное имя студента и его оценку.

Задание 6

Интерфейс для функции с несколькими параметрами

Создайте интерфейс для функции `concatStrings`, которая принимает два параметра: `str1` и `str2` (оба строки) и возвращает их объединение.

Реализуйте эту функцию и протестируйте её.
