# Node.js & type script: Домашнее задание 13 (morning)

Домашняя работа 13

Задание 1

Инициализация проекта, настройка подключения к базе данных MongoDB

Инициализация нового проекта

Инициализируйте новый проект в удобной вам директории.

Установите необходимые зависимости: express, dotenv.

Подготовьте структуру файлов и папок.

Настройте простой Express сервер.

Установка Mongoose

Запустите терминал или командную строку в корневой папке вашего проекта Express.

В терминале введите следующую команду для установки Mongoose:

npm install mongoose

Подключение Mongoose к вашему проекту

Откройте файл, в котором настроен ваш Express сервер.

В верхней части файла, где вы импортируете необходимые модули, добавьте код для подключения Mongoose.

Настройка подключения к MongoDB

Определите строку подключения к вашей базе данных MongoDB.

Управление подключением

Настройте Mongoose для обработки подключения к базе данных. Убедитесь, что вы добавили обработку успешного подключения и возможных ошибок.

Тестирование подключения

Вновь откройте терминал в корне вашего проекта и запустите Express сервер.

Если подключение к базе данных настроено правильно, вы увидите сообщение о успешном подключении к MongoDB в консоли.

Задание 2

Создать связь "один ко многим" между моделями `Publisher` и `Magazine`.

Определение модели издателя

Создайте новую схему `Publisher`, которая будет содержать поля, такие как `name` (название издателя) и `location` (местоположение издателя).

Создайте модель `Publisher`, используя схему `Publisher`.

Определение модели журнала

Создайте новую схему `Magazine`, которая будет содержать поля, такие как `title` (название журнала) и `issueNumber` (номер выпуска).

Добавьте поле `publisher`, которое будет содержать ссылку на модель `Publisher`, к которой относится журнал.

Создайте модель `Magazine`, используя схему `Magazine`.

Экспорт и использование моделей

Убедитесь, что обе модели экспортированы и доступны для использования в других частях приложения.

Задание 3

Создать связь "многие ко многим" между моделями `Tag` и `Article`

Определение модели тега

Создайте новую схему `Tag`, которая будет содержать поле `name` (название тега).

Добавьте поле `articles`, которое будет массивом ссылок на статьи (`Article`).

Создайте модель `Tag`, используя схему `Tag`.

Определение модели статьи

Создайте новую схему `Article`, которая будет содержать поля, такие как `title` (заголовок статьи) и `content` (содержимое статьи).

Добавьте поле `tags`, которое будет массивом ссылок на теги (`Tag`).

Создайте модель `Article`, используя схему `Article`.

Экспорт и использование моделей

Убедитесь, что обе модели экспортированы и доступны для использования в других частях приложения.
