Задание 1

Создадим приложение "City Cards" на React

Создание компонента CitySelector: Разработайте компонент для выбора города. Этот компонент должен включать в себя форму с выпадающим списком, который позволяет выбирать из предопределенного списка городов.

Создание компонента CityCard: Сосредоточьтесь на создании карточки города, которая будет отображать изображение, описание и интересные факты о выбранном городе.

Подготовка данных: В компоненте CityCelector определите массив объектов в JavaScript, содержащий информацию о каждом городе, включая название, описание, изображение и факты.

Управление состоянием: В компоненте App спользуйте хук состояния useState, чтобы отправлять данные о выбранном городе в отображаемую карточку.

Динамическое отображение: Напишите логику, которая позволит при выборе города в CitySelector отображать соответствующую CityCard.

Стилизация: Примените стили к вашим компонентам.

Проверка функциональности: Запустите приложение, убедитесь, что все части интерфейса работают корректно и данные правильно обновляются при выборе города.

Данные для выполнения задания:

const citiesData = [

    {

      name: "Токио",

      description: "Столица Японии, известная своими неоновыми огнями, многолюдностью и современной архитектурой.",

      imageUrl: "https://www.topmagazine.cz/wp-content/uploads/2021/06/tokio-1024x576.jpg",

      facts: [

        "Токио - самый населенный мегаполис в мире.",

        "Здесь расположена самая высокая башня в Японии - Токийская башня.",

        "В Токио проходят множество культурных событий и фестивалей."

      ]

    },

    {

      name: "Киото",

      description: "Город на острове Хонсю, известный своими многочисленными классическими буддийскими храмами, а также садами, императорскими дворцами, синтоистскими святилищами и традиционными деревянными домами.",

      imageUrl: "https://mykaleidoscope.ru/x/uploads/posts/2022-09/1663423488_24-mykaleidoscope-ru-p-kioto-stolitsa-yaponii-instagram-25.jpg",

      facts: [

        "В Киото насчитывается более 1600 буддийских храмов.",

        "Этот город был столицей Японии более тысячи лет."

      ]

    },

    {

      name: "Осака",

      description: "Город в центральной части острова Хонсю, известен своими современными достопримечательностями и активной ночной жизнью.",

      imageUrl: "https://sportishka.com/uploads/posts/2022-04/1650631594_29-sportishka-com-p-osaka-gorod-v-yaponii-krasivo-foto-30.jpg",

      facts: [

        "Осака известна своим замком, который играл ключевую роль в объединении Японии в XVI веке.",

        "Город является кулинарной столицей Японии."

      ]

    },

    {

      name: "Хоккайдо",

      description: "Самый северный остров Японии, известный своей природой, снежными фестивалями и уникальной культурой.",

      imageUrl: "http://i1.wallbox.ru/wallpapers/main2/202201/nebo-ozero-gory-aponia-hokkajdo-asahi.jpg",

      facts: [

        "Хоккайдо предлагает отличные условия для зимних видов спорта, особенно для лыжного спорта и сноубординга.",

        "Летом остров привлекает туристов своими цветущими лавандовыми полями."

      ]

    },

    {

      name: "Нагоя",

      description: "Город в центре Хонсю, известен своим отраслевым влиянием и историческими достопримечательностями.",

      imageUrl: "https://www.jalan.net/jalan/images/pict3L/Y1/Y329551/Y329551055.jpg",

      facts: [

        "Нагоя - один из важнейших промышленных городов Японии, центр автомобилестроения.",

        "Здесь находится известный Нагойский замок с позолоченными делфинами на крыше."

      ]

    }

];

Задание 2 \*

Создадим приложение "Math Quiz" на React, которое предоставляет пользователю математическую задачу на сложение и оценивает его ответы, начисляя или снимая баллы за каждый правильный или неправильный ответ соответственно.

Инициализация проекта: Используйте create-react-app для создания начального шаблона вашего приложения. Это поможет вам быстро настроить рабочее окружение для разработки React-приложения.

Создание компонента MathQuiz: Компонент MathQuiz организует основную логику игры, включая генерацию случайных чисел для задачи, отображение текущего счёта и интеграцию с компонентом Answer для приёма и проверки ответов пользователя.

Создание компонента Answer: Компонент Answer предоставляет форму для ввода ответа пользователя, обрабатывает его ввод и отправляет введённую информацию на проверку. Он связан с компонентом MathQuiz через функцию updatePoints, которая вызывается при подаче формы.

Подготовка данных: В MathQuiz используются две переменные a и b, генерируемые случайным образом для формирования задачи на сложение. Эти данные и функция обновления счёта updatePoints передаются в Answer.

Управление состоянием: Используйте хук useState в компоненте MathQuiz для отслеживания текущего счёта пользователя. В компоненте Answer используйте useState для управления вводом пользователя.

Динамическое отображение: MathQuiz отображает задачу и текущий счёт, а Answer обеспечивает интерфейс для ввода ответа и отправляет его на проверку, после чего MathQuiz обновляет счёт.

Стилизация: Примените CSS стили для улучшения визуального представления компонентов.

Проверка функциональности: Запустите приложение и убедитесь, что данные корректно генерируются, ответы правильно обрабатываются, и счёт изменяется в зависимости от правильности ответов пользователя.
