1. Что такое Docker?
✅ b) Контейнерная платформа для упаковки, доставки и запуска приложений.

2. Соотнесите описание и понятие:
Классическая виртуализация:
  Каждая виртуальная машина имеет свою собственную операционную систему
  Запускает полные копии операционной системы
  Использует гипервизор для виртуализации аппаратных ресурсов

Docker:
  Быстрый запуск и эффективное использование ресурсов
  Все контейнеры на одном хосте используют общую операционную систему
  Использует контейнеризацию для упаковки и запуски приложения

3. Верно ли утверждение: Все контейнеры, запущенные на одной машине, делят ядро операционной системы, поэтому они стартуют немедленно и более эффективно.
✅ а) Да

4. Какой из компонентов Docker отвечает за выполнение и управление контейнерами?
✅ a) Docker Engine

5. К какому из нижеперечисленных компонентов Docker относится это описание: Изолированные среды, которые запускаются на основе образов и могут содержать всё необходимое для выполнения приложения.
✅ c) Docker Container

6. Что представляет собой Dockerfile?
✅ a) Текстовый файл, описывающий шаги по созданию Docker образа.

7. Что представляют собой Docker Images?
✅ b) Шаблоны для создания контейнеров, состоящие из слоев

8. Что такое Docker Hub и другие Docker реестры (registries)?
✅ b) Онлайн-платформа для обмена, хранения и управления Docker образами.
